# Задание 7.8.7

Создайте Docker-образ приложения, которое будет при запуске контейнера скачивать favicon заданного приложению сайта.

Затем попробуйте улучшить этот Docker-образ согласно изученным лучшим практикам. Приложение можно написать на Python при желании.

Подсказка

В простейшем виде это может быть bash-скрипт: wget ${1}/favicon.ico.
После создания предлагаем подумать, стоит ли такое приложение располагать в контейнере? А если оно написано на Python? На Go? Если нет, то во что должно развиться подобное приложение, чтобы его стоило запускать в контейнере?

Напишите свои комментарии в поле ниже и отправьте ссылку с решением на проверку ментору.
